Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 9=
Ce bracelet est vraiment magnifique.
Combien?
150.
150 ?
Vous essayez de me léser ?
Trop bon marché
pour moi.
1,5 million.
1,5 million ?
Il s'agit en réalité de 1,5 million.
Ce petit bracelet
Cela vaut-il autant ?
D'où je viens,
Cela permettrait d'acheter une maison.
Votre belle-fille
vous a acheté tout ça.
Bien?
Elle est douée, n'est-ce pas ?
Ye Dong vient de
a connu la prospérité.
Cela m'a porté chance.
Absolument.
Épouser un membre de la famille Lin
est l'incarnation même de la bonne fortune.
Les tombes de vos ancêtres
Elle doit rayonner de fierté.
Fille,
Vous avez de très beaux traits du visage.
Pourquoi n'épouses-tu pas mon fils ?
Écoutez, vieille femme.
Vous avez un autre fils ?
Non.
Je plaisante.
Je pense simplement que vous êtes quelqu'un de bien.
(Cette vieille sorcière est vraiment snob.)
(La dernière fois, elle a dit que j'avais l'air condamnée.)
(Maintenant, elle prétend que j'ai de beaux traits.)
(et je suis plutôt bien.)
(Tellement obsédée par l'argent.)
(Mais les gens comme elle)
(sont simples.)
(Continuez simplement à lui verser des prestations sociales.)
(Et elle restera gérable.)
(Mais)
(Attention à l'avidité insatiable.)
Que.
Xia,
Vous voyez maintenant ?
(Oh non.)
Comme je le souhaite
Je pouvais voir.
Vous ne pouvez pas imaginer
un monde
de l'obscurité totale.
L'étreinte glaciale
de solitude.
Aucune fin en vue.
Aucun espoir non plus.
Respiration régulière
On se sent suffocant.
Xia,
Je suis désolé.
Ça va.
Voilà comment les choses se passent actuellement.
En plus,
Ce n'est pas de votre faute.
Au fait, Na,
Avez-vous apporté tous les cadeaux ?
pour maman ?
Ils sont tous là.
Votre belle-mère
les adore.
Tu as un cœur.
Mon affection
Pour toi, ce n'était pas du temps perdu.
Maman,
J'ai spécifiquement demandé à Na de choisir
ces éditions collector.
Ils ne sont pas seulement chers
mais aussi de collection.
Donc
Prenez bien soin d'eux.
Ce ne sont que de petits bibelots.
Je préfère rester discret.
Eh bien,
Je vais les ranger.
(Il faut que je me débarrasse de ce démon.)
(pour que je puisse demander de l'aide à Na.)
Xia,
lorsque j'ai rendu visite à M. Lin l'autre jour,
Il n'était pas à la maison.
Et M. An
n'a pas répondu aux appels.
Y a-t-il un problème ?
(Vous me mettez vraiment dans l'embarras.)
Tout va bien.
Pourquoi demandez-vous?
Mon mari
J'ai vu mon père il y a quelques jours.
Demandez-lui si vous
Ne me croyez pas.
Ton mari, ton mari.
On parle toujours de lui.
À quel point l'aimes-tu ?
Ye Dong,
Xia
Elle était une femme d'affaires si froide.
Comment a-t-elle pu devenir
aussi soumise à tes côtés ?
Lui as-tu donné ?
une potion d'amour ?
Vous vous trompez.
En réalité, c'est moi le simp.
Papa s'est bien reposé ces derniers temps.
Vous ne pouvez pas le joindre.
C'est normal.
La santé de M. Lin
n'a pas été bonne ces derniers temps.
Ça suffit.
Chéri,
Je n'aime pas boire
notre café moulu à la main.
Va lui préparer une tasse.
Bien.
Que,
Viens m'aider.
Je vais vous en raconter une
des secrets de Xia.
Secrète?
Bien.
Que.
Chéri,
es-tu
Tu essaies de rapporter à Na ?
Nous n'avons pas vu
d'âges différents.
Je veux la rattraper.
Ça va.
On se reparlera plus tard.
En fait, cela m'intéresse beaucoup.
dans le secret dont il a parlé.
Secrète.
Crache le morceau.
Quel secret ?
Pourquoi ce soupir ?
Crachez le morceau.
Les plans de Lin Xia
annoncer
lors de l'assemblée générale des actionnaires de demain
qu'elle transfère toutes ses actions
pour moi.
Quoi?
Es-tu sûr?
Transfert complet ?
Est-elle devenue folle ?
Certainement pas.
Inacceptable.
C'est de la folie pure.
Monsieur Lin est-il au courant de cela ?
S'il l'a fait,
Il en mourrait de colère.
Cela concerne
le fondement même du groupe Lin.
Elle ne réfléchit pas clairement,
et vous la suivez ?
Précisément parce que c'est faux,
Je vous demande de la persuader.
Puis-je la persuader ?
Ye Dong,
Soyons honnêtes.
N'êtes-vous même pas un tant soit peu tenté ?
par cette montagne de richesses ?
Je ne crois pas qu'il existe
Une personne tellement parfaite.
Je ne suis pas parfait.
Mais qui détient les actions
Ça m'est égal.
Comment cela pourrait-il être sans importance ?
Si les actions vous sont attribuées,
et tu l'abandonnes plus tard,
Xia perdrait tout.
La nature humaine est ce qu'il y a de plus complexe.
Même si vous ne m'en informez pas,
une fois que je serai au courant de cela,
Je l'arrêterai de toutes mes forces.
Clairement, vous
Je tiens vraiment à elle.
Ses actions actuelles
sont irrationnels.
Veuillez lui faire entendre raison.
Bien sûr,
C'est extrêmement irrationnel.
En fait, elle fait ça
Tout cela pour moi.
Elle me veut juste
paraître autoritaire
au poste de PDG par intérim.
C'est pourquoi elle risque tout.
Honnêtement,
Cela me met une pression énorme.
Vous devez secrètement apprécier cela.
Xia,
Quand es-tu devenu
Quel imbécile amoureux transi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comment vos actions peuvent-elles être affectées ?
être transféré si facilement ?
Monsieur Lin est-il au courant ?
Il ne le fait pas, n'est-ce pas ?
S'il le fait,
Il serait furieux.
Chéri,
Tu as même parlé de ça à Na ?
Tu as essayé de cacher quelque chose
C'est important de ma part ?
Me considères-tu vraiment comme ta meilleure amie ?
Je savais que tu ne serais pas d'accord,
Je n'en ai donc pas discuté avec vous.
Toi!
Ça suffit, Na.
J'ai pris ma décision.
N'essayez pas de me persuader.
Que,
Vous souvenez-vous
La promesse que nous nous sommes faite enfants ?
Si l'un de nous prend une décision,
l'autre
la soutiendra inconditionnellement.
Si je n'avais pas vu
le SOS que vous avez écrit
sur cette camionnette,
Vous avez peut-être été vendu
par des trafiquants.
Ma mère a dit
SOS
est un signal de détresse.
Je suis Lin Xia.
Quel est ton nom?
Je suis Lin Na.
Soyons amis.
(Vous vous souvenez de ça ?)
Oui.
Bien sûr que oui.
Donc,
tu me soutiendras
en transfert
toutes mes actions à mon mari Ye Dong,
droite?
(Xia peut voir.)
(Elle fait semblant.)
(Elle fait signe pour demander de l'aide.)
Xia,
bien sûr.
Je te soutiendrai sans réserve.
Merci.
Ye Dong,
Je suis ici depuis si longtemps,
et tu n'as pas coupé de fruits pour moi ?
Êtes-vous mécontent(e) de me voir ?
Aller.
Allez préparer des fruits.
Je vous prie de m'excuser.
Mu Feng.
(Pourquoi n'y a-t-il pas de signal ?)
(Que dois-je faire?)
Dong.
Va chercher des fruits.
Oui.
Dong,
Le brouilleur de signal est installé.
Xia, Ye Dong
Je dois passer un appel privé.
(Appelez rapidement.)
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???